Repository: aliasvault/aliasvault
Catalog: apps/server/AliasVault.Client/Resources/Pages/Main/Settings/General.*.resx
Languages: zh

# PageTitle
source: General settings
zh: 通用设置

# PageDescription
source: Configure general AliasVault settings.
zh: 配置AliasVault的通用设置。

# BreadcrumbTitle
source: General settings
zh: 通用设置

# EmailSettingsTitle
source: Email Settings
zh: 电子邮件设置

# DefaultEmailDomainLabel
source: Default email domain
zh: 默认电子邮件域名

# DefaultEmailDomainDescription
source: Set the default email domain that will be used when creating new credentials.
zh: 设置创建新凭据时将使用的默认电子邮件域名。

# PrivateDomainsLabel
source: Private Domains
zh: 私人域名

# PublicDomainsLabel
source: Public Domains
zh: 公共域名

# AutoEmailRefreshLabel
source: Auto refresh emails content when new ones arrive
zh: 收到新邮件时自动刷新邮件内容

# AliasSettingsTitle
source: Alias Settings
zh: 别名设置

# AliasGenerationLanguageLabel
source: Alias generation language
zh: 别名生成语言

# AliasGenerationLanguageDescription
source: Set the default language that will be used when generating new identities.
zh: 设置生成新身份时将使用的默认语言。

# EnglishOption
source: English
zh: 英语

# DutchOption
source: Dutch
zh: 荷兰语

# AliasGenerationGenderLabel
source: Alias generation gender
zh: 别名生成性别

# AliasGenerationGenderDescription
source: Set the default gender preference for generating new identities.
zh: 设置生成新身份时的默认性别偏好。

# RandomOption
source: Random
zh: 随机

# MaleOption
source: Male
zh: 男性

# FemaleOption
source: Female
zh: 女性

# PasswordSettingsTitle
source: Password Settings
zh: 密码设置

# AppLanguageTitle
source: Application Language
zh: 应用语言

# AppLanguageLabel
source: Language
zh: 语言

# AppLanguageDescription
source: Set the language for the application interface.
zh: 设置应用界面的语言。
